ЗАДАНИЕ 1
Ответы на вопросы:
1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Использование тестовых заглушек (mocks) полезно при написании модульных тестов, так как позволяет изолировать тестируемый код от зависимостей,
таких как внешние сервисы, базы данных или другие классы. Это позволяет сосредоточиться на тестировании конкретного модуля без необходимости запуска
реальных внешних ресурсов, делая тесты более предсказуемыми, стабильными и быстрыми.

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
Моки — это классы-заглушки, которые используются чтобы проверить, что определенная функция была вызвана с определенными аргументами.
Обычно юнит-тест передает функции разные входные данные и проверяет, что она вернет ожидаемый результат.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
 Если вам нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода, то для этого следует использовать заглушку  Стаб(stub).
 Заглушки позволяют задать желаемое поведение мок-объекта при вызове определенного метода.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
    Для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных рекомендуется использовать заглушки,
    которые могут эмулировать ответы или поведение этих внешних систем.
    Mockito, например, предоставляет возможность создания мок-объектов для имитации такого взаимодействия.
   
